Описание задания.
1 уровень сложности: Создать программу, выводящую на экран случайно сгенерированное трёхзначное целое число
и его наибольшую цифру

Описание задания.
1 уровень сложности: Разработайте алгоритм, который будет получать значение населения того или иного города,
а так же идентификатора страны и определять насколько большой город в зависимости от страны.
Например, для Германии город с населением до 100к человек маленький, до 400к человек средний,
больше 1кк человек - большой. Для Франции, до 200к маленький, до 500к - средний, более 1.5кк - большой.